1. У кейсі буде описана ситуація із проблемою, яка виникла на ринку чи у певної компанії.
2. Кейс це реальна економічна, соціальна або бізнес ситуація, яку потрібно дослідити, запропонувавши бажано декілька варіантів вирішення
3. Журі складається із компетентних працівників компаній наших партнерів.
4. Приєднуйтесь до нашої бесіди в Телеграмі, де виз можете знайти собі партнерів по команді. (https://t.me/joinchat/GdyQIw7V8-TlDIpHbFPMFg)
5. Турнір проводиться англійською мовою.
6. Ми не можемо сказати чітку тематику кейсу, но задля його вирішення вам буде потрібно використовувати, як певні розрахунки, так і чітку логику.
7. В минулому році в онлайн етапі приймало участь 12 команд, у офлайн етапі завжди залишаються лише 5.
8. Можна, але тоді ви не зможете бути учасником турніру. Щоб запропонувати кейс напишіть @VKoreyba.
9. Можливість потрапити на полуфінал, сертифікат TIMES та призи від наших партнерів.
10. Онлайн етап турніру проводиться 02.11. Офлайн етап – 16.11
11. В минулих роках нас підтримували EY, ProCredit Bank, Danone, Betroot та інш.
12. В TIMES LQ KYIV може приймати участь будь який студент. Але в команді обов’язково повинен бути хоча б один студент КПІ.
13. Вам потрібно заповнити форму: https://forms.gle/Td2C8XoDLAC1ygLq5
14. Під час онлайн етапу команда сама обирає місце для вирішення кейсу. Під час офлайн етапу команди збираються у коворкінгу IHUB.
15. Онлайн і офлайн етапи в Києві абсолютно безкоштовні.
16. Ви можете взяти участь в турнірі ще раз як зі своєю командою, так і в складі іншої команди.
17. Вам потрібно заплатити лише за квитки, все інше – проживання, харчування і т.д. – безкоштовне. 
18. В турнірі беруть участь більше 50 країн з усієї Європи.
19. Турнір проводять раз на рік.
20. Рекомендуємо вам ознайомитися з кейсами минулих років, щоб орієнтуватися, що на вас чекатиме на турнірі. Також, перед турніром будуть проходити тренінги, які допоможуть вам в рішенні кейсів, а фіналістів чекає воркшоп перед офлайн етапом, де вони більше ознайомляться з тим, як вирішувати та презентувати кейси.
21. За питаннями і порадами звертайтеся до переможця TIMES 2017-2018 Володимира Корейби – @VKoreyba (телеграм)
22. На виконання онлайн етапу у вас є 12 годин з того моменту, як вам нададуть кейс.На офлайн етапі у вас буде 00 годин на рішення кейсу та підготовку презентації.
23. Користуватися гаджетами і інтернетом на офлайн етапі заборонено. Дозволено використовувати словники та калькулятори.
24. На офлайн етапі може бути відсутній один учасник по хворобі. 
25. TIMES – це можливість спробувати себе в рішенні реальних проблем реальних компаній. Перед турніром будуть проходити тренінги, які допоможуть вам в рішенні кейсів. Тому спробувати завжди варто, особливо коли ти нічого не втрачаєш.
26. Як правило, нашими партнерами є міжнародні компанії, які запрошують учасників турніру до себе на стажування. Тому, TIMES надає можливості, а ви вже обираєте, використати їх, чи ні.
27. Учасниками команди можуть бути лише студенти різних вузів, один з них – обов’язково студент КПІ.
28. Докласти максимум зусиль)
