HELLo, шукай запитання та отримув відповіді на них. Бажаємо успіхів)
1. Яких тем будуть торкатись кейси? Що буде в кейсах? Про що будуть кейси?
2. Що таке кейси? Що таке кейс? Що таке бізнес кейс?
3. Хто оцiнює вирiшенi кейси? Хто є журі?
4. Що робити якщо немає команди? Де можна взяти команду? Де знайти людей в команду?
5. На якiй мовi проходить турнир?
6. Кейси більш гуманітарні чи технічні? На що спрямовані кейси?
7. Скільки приблизно буде команд? Скільки команд приймає участь в турнірі?
8. Чи можна запропонувати свій кейс?
9. Що отримує команда, яка перемагає?
10. Коли турнір? Коли етапи до турніру?
11. Які компанії були партнерами в минулих роках?
12. Хто може приймати участь? Хто може податись?
13. Як зареєструвати команду? Як зареєструватись?
14. Де проводяться етапи? Де проводиться турнір?
15. Скільки коштує участь в турнірі? Яка ціна участі? Турнір безкоштовний?
16. Чи можна бути учасником цього турніру більше одного разу? Можна повторно взть участь?Можна ще раз взяти участь? Скільки разів можна взяти участь?
17. Подорож до Європи на фінал TIMES безкоштовна? Скільки коштує подорож до Європи?
18. Які країни беруть участь у цьому турнірі?
19. Як часто проходить турнір? Коли буде наступний турнір?
20. Чи є рекомендований список матеріалів (літератури) для ознайомлення перед проходженням турніру?
21. Чи є хтось, хто вже був на TIMES і, можливо, виграв відбір і турнір в цілому, і хто може дати пораду? До кого можна звернутися з запитаннями? Хто може відповісти на запитання по турніру? Можна поспілкуватися з переможцем турніру?
22. Скільки часу дається на розв’язок кейсів? За скільки ми маємо вирішити кейс?
23. Чим можна користуватися на турнірі? Можна користуватися телефоном? Можна користуватися інтернетом? Можна користуватися словником? Можна користуватися калькулятором?
24. Чи можу я пропустити один з етапів, а потім приєднатися до своєї команди на наступному? Можна змінити склад команди після онлайн етапу? Можна пропустити один етап? Якщо я захворію перед офлайн етапом?
25. Я нічого не розумію в кейсах. Я не знаю, як вирішувати кейси. Що я повинен вміти для участі?
26. Хочу працювати закордоном, чи можуть мені запропонувати щось після турніру? Які є можливості після турніру? Що пропонують фіналістам? Можна влаштуватися на роботу після турніру?
27. Чи можуть бути в команді люди, які не є студентами? Хто може бути в команді? Можна взяти в команду не студнета?
28. Як виграти турнір?